Oops, you found a file which is meant for internal use only, please ignore.... :-)

TODO

* Uitbreiden van de configuratiemogelijkheden:
  * Penalties: 4 waarden voor toetsenbord en 4 waarden voor muis.
  * Callibratie muis & toetsenbord.
  * Lockup bij status rood
    Realiseren met een eigen window: middenin het window een balk die langzaam
    terugloopt en een Cancel knop. Als men Cancel kiest dan moet er een wacht-
    woord worden gegeven om daadwerkelijk het window te annuleren. Window moet
    System Modal zijn.
* Logbestand naar CSV omzetten.
* Mesa live feed.
* Float to top.
* Interactieve Hulp.
* Controle dat er maar een kopie tegelijkertijd draait
* Internationalisering:
  * Alle teksten uit .C en .H bestanden naar resource bestanden
* Screensaver modules ondersteunen
* Status waarde weergeven
